WH·

eie-11351u‘ee 'ifl‘lustelffipdffitss Deflquff're nobis :flioet 1000, ‘'e‘t'
tempoeeforte comnmdioedispu‘tene'lioeca'fio erit. ²³ ’

2 ’ Siquis prinmm ‘adffo'euni Matthaei Ὁ. VM, 'v. 11„ sqqe
πολλοὶ ἁνακλιθῆσοῠταᾼ μετὰ) Ἀβραάμ ’καὶ 'melu-4 κάξ, ’Ξάκῶβηὲν τῇ
βαᾳιλεὶᾴ, ἕςὰνῶνρῃθὶἱ δ”ἒ ῥισὶ, τῇς {fleam-{ag {zi'fflvssn‘eov'wq εἰς vo* σκάτός
τὲ egere& κ. e. elegendm'n„ usus loquendi S. S. non plane.
ignarus ,ff praeceptarumque opinionem veluti vineufis non‘im}
peditus·,' aeeefferit, ljfacile intelliget3 horum translatorum vees-
borum sensumjeffe hune: Gepztiliu‘m mulsos, -=dec}rinae22 Evam
geliipwmpm fidelique animo mesplexee semmae illius'in altem ,

{Illavim felicitatis participes ff flames: Iudaeos cenera,' qui

busjnprimie phaecwfelicwi'tas destinate ψῃ eb >impiam sitam m} . η

rejicienda ἅρὲίνίηα Evangelia} contumaciam, in mifh'riam, atque ⁷
eom extremam detrujumjei. Nam‘eemo, ,nifiplane hospes et
, peregrinus ,in N. T. libr-is lege11dis‚,ign0m÷t, 'mm cum Am
hamo, Isaaco et Iacobo in convivioaccumb'e're ttee'tfize„ nihil aliud
esse, 'quem eadem beatitudinem aeterna illa vite frui, qna 'illi
Putriarchae fruantur. Siveenim per βασιλείαν ’τῶν κ’ςοινρῖίἸ
regnum gratiae, five regnum gloriae inteHi'gsts :. sensus eodem: ¹
aedit, 4ςΐιιιῄνειρηιιιη gloriaefit'consequens r¹egzzigrczsstiae.· quemf-
quam praestet interpretari vde regno gloriae, cum sermo fit de
fre. adhuc fututa. „Haec ¹⁴eum indubitationem neque adduci,
neque disputando contra vanitatisconvincipoffintz quis neget,
elege oppofitionis peri τὲ, σκόης τὲ &garseae nihil aliud neque.
poffe;,. neque debere intelligi;‚¹ quammiseuiam, perniciem.‚·s
ATQVE EAM extremamſsfimzmem.,1 Nam haee vislestjn.
repetito Atticulo Teo,- σκότος, ΤΟ ἐξώτερον, ad. quam Viri doffl
non'-semperssvidentur attendisses Neque habebat sane FRANs
ms, ab.w0.LF1oad'h.=l. citatus, :quare reprehensa magni*
'eve uem nestri, interpretatione germanice ,Ν · 'Die Kindejr. des?
Keichs werden ausgeflossen'in dieffi‘nsterniss binaeue, 'ita petiuss

reddi

 

